Repository: Multirez/AvorionData
Catalog: data/localization/*.po
Languages: zh

source: What do you want?
zh: 要来点什么？

source: Keep 1000 Credits, you must hire a crew, too.
zh: 保留至少 1000 货币，我们还要雇佣船员呢。

source: That player is not a member of the alliance.
zh: 该玩家不是联盟成员。

source: You can upgrade your hyperspace drive with system upgrades.
zh: 你可以通过升级系统改装件来强化超空间跃迁引擎。

source: If you get in trouble, it's your own fault.
zh: 要是你遇上了麻烦，那是你自己的问题。

source: Build more crew quarters to support all of your required crew.
zh: 建造生活舱能够容纳更多船员。

source: Internal error, you don't have a rank in the alliance.
zh: 内部错误，你尚未拥有联盟军衔。

source: There are lots of sectors that don't show up as a green point on your map. Equip a radar upgrade with deep scan bonuses and they will show up as yellow points.
zh: 地图上有很多不显示绿点的星区。装备能够进行深度探测的雷达升级改装件，其中一些就会显示黄点。

source: Don't make any trouble.
zh: 别惹麻烦。

source: Your ship is ready! Once you're done building, exit the building mode to continue. Press 'B' or 'Escape' to exit the building mode.
zh: 舰船已就绪！ 在完成建造后，请退出建造模式。 按 B 键或 Esc 键退出建造模式。

source: Internal error, the assignee doesn't have a rank in the alliance.
zh: 内部错误，接收者尚未拥有联盟军衔。

source: All I want is that those damn Xsotan leave me alone.
zh: 我唯一的愿望就是那些见鬼的索坦人能离我远点。

source: I'm sure you'll find what you're looking for.
zh: 你一定能找到想要的东西。

source: You can delete blocks and turrets by selecting them with %1% and then pressing %2%.
zh: 按 %1% 选择方块和炮塔，按 %2% 删除它们。

source: That rank doesn't exist.
zh: 此军衔不存在。

source: Who are the Xsotan?
zh: 索坦人是什么？

source: Smuggler's Market
zh: 走私犯的黑市

source: Select a block in the bar below.
zh: 选择建造栏中的方块。

source: You can't change the ranks of people ranked the same or higher than you.
zh: 无法修改军衔等于或高于你的成员的军衔。

source: I don't know. Nobody knows. A few centuries ago, they just appeared in the center of the galaxy.
zh: 我也不知道，谁又知道呢。几个世纪前，他们忽然从银河系中心出现。

source: Sell Stolen Goods
zh: 出售赃物

source: You can change the size of your current block.
zh: 你可以改变当前正在建造的方块的大小

source: You don't have permissions to promote other members.
zh: 没有提升其他成员军衔的权限。

source: Some say they found a way of harvesting the energy of the black hole in the center. But that's just rumours, I guess.
zh: 据说他们发现了从银河系中心的黑洞中采集能量的方法，不过我猜那只是谣言。

source: Unbrand
zh: 合法化

source: Hold %s, %s, %s or %s and move the mouse to scale it in different directions.
zh: 按住 %s, %s, %s 或 %s，移动鼠标至不同方向来缩放。

source: You don't have permissions to demote other members.
zh: 没有降低其他成员军衔的权限。

source: Thank you.
zh: 谢谢。

source: Unbrand Stolen Goods
zh: 合法化赃物

source: This is the thruster block.
zh: 这是推进器。

source: You don't have permissions to edit ranks.
zh: 没有修改军衔的权限。

source: I'll be on my way then.
zh: 我该走了。

source: Price/u
zh: 合法化价格

source: Thrusters increase rotational speed, depending on their position.
zh: 根据位置的不同，推进器能够提升不同的转向速度。

source: This rank doesn't exist.
zh: 此军衔不存在。

source: Horrible things happening in the center of the galaxy!
zh: 银河系中心里发生了可怕的事情！

source: You
zh: 你

source: They also brake your ship and reduce drifting.
zh: 推进器还能提升制动推力，减轻漂移效果。

source: This rank exists already.
zh: 此军衔已存在。

source: Like what exactly?
zh: 比如？

source: You don't have any stolen %s!
zh: 没有 %s 的赃物！

source: This is the crew quarters block.
zh: 这是生活舱。

source: You don't have permissions to add resources.
zh: 没有添加资源的权限。

source: The Xsotan are eating up our galaxy from the inside!
zh: 索坦人正在吞食我们的银河系！

source: You have to be docked to the station to unbrand goods!
zh: 需要停靠至空间站以合法化赃物！

source: Your ship needs a crew, and your crew needs a living space.
zh: 舰船需要船员来维持运转，而船员需要住所。

source: You don't have permissions to add items.
zh: 没有添加物品的权限。

source: You can't be serious.
zh: 开玩笑的吧。

source: You can't sell ${displayPlural} here.
zh: 无法在此出售 ${displayPlural}。

source: The more crew quarters you have, the more crewmen can work on your ship.
zh: 生活舱空间越大，就能容纳越多的船员。

source: You don't have permissions to take resources.
zh: 没有取出资源的权限。

source: The only thing that gives me some peace of mind is that this process takes centuries, so I'll be long dead when they reach me!
zh: 值得欣慰的是这件事要花上很多个世纪，所以即使我死了他们也不会到这里。

source: This is the engine block.
zh: 这是引擎。

source: You don't have permissions to take items.
zh: 没有取出物品的权限。

source: Thanks, I guess?
zh: 好吧...谢谢？

# Weapon Type
source: Chaingun
zh: 机炮

source: Engines give your ship better acceleration and max velocity.
zh: 引擎能够提升加速性能和最高航速。

source: You don't have permissions to change the message of the day.
zh: 没有更改每日信息的权限。

source: I don't have time for this.
zh: 我没时间。

# Weapon Type
source: Bolter
zh: 动能炮

source: When placing an engine turn your camera to see where it is facing.
zh: 放置引擎时，移动视角看看它的朝向。

source: What's up?
zh: 什么事？

# Weapon Type
source: Laser
zh: 激光

source: This is the default ship block. Average price, average durability, no special abilities.
zh: 这是舰船的基础方块。 价格公道，耐久度平均，没什么特殊功能。

source: %s is already in a group.
zh: %s 已经加入队伍了。

source: Hello, my name is Tin. I am a trader in need of help. I see you have a functioning spaceship. Would it be open for buisness?
zh: 你好，我叫蒂恩，是一名商人。我需要一点帮助，你有一艘星际舰船，要和我做一些交易么？

# Weapon Type
source: Plasma
zh: 等离子

source: With this button you can open the entire building inventory.
zh: 使用此按钮打开整个建造栏。

source: You can't invite yourself.
zh: 不能邀请你自己。

source: What do you need?
zh: 你想要什么？

# Weapon Type
source: Cannon
zh: 加农炮

source: These are your tools for ship building.
zh: 这些是你的建造工具。

source: Your group is full.
zh: 队伍已经满员了。

source: For gold I shall sell my soul...
zh: 只要有钱我甚至能出卖灵魂...

# Weapon Type
source: Launcher
zh: 发射器

source: Mirroring, coloring, snapping blocks to grid, merging and deleting blocks.
zh: 镜像对称、上色、栅格对齐、合并、删除方块等等。

source: Only the leader of a group can invite players.
zh: 只有队长能够邀请其他玩家。

source: No, I am busy at the moment.
zh: 不要，我很忙。

# Weapon Type
source: Railgun
zh: 轨道炮

source: This is the overview over your ships properties.
zh: 这是舰船的数据总览。

source: %s was invited to your group.
zh: 已邀请 %s 加入队伍。

source: You bothered the wrong man. Prepare to die!
zh: 你惹错人了，去死吧！

# Weapon Type
source: Repair
zh: 维修

source: Yellow stats may cause inconveniences.
zh: 黄色数据代表可能会不太好用。

source: %s invited you to join his group. Type /join in the chat to join.
zh: %s 邀请你加入队伍。在聊天栏中输入 /join 加入队伍。

source: I need a fast ship to transport some wood from a far spacestation to another not far from the first one.
zh: 我需要一艘快船，从一个较远的空间站中把一批木材运到邻近的空间站中。

# Weapon Type
source: Mining Laser
zh: 采矿激光

source: Red stats are bad and may cause problems.
zh: 红色数据代表很差，可能会出现问题。

source: Your're already in a group.
zh: 已经加入队伍了。

source: Roger! Send me the coordinates.
zh: 收到！给我坐标。

# Weapon Type
source: Salvaging Laser
zh: 分解激光

source: Hold %s and move the mouse to look around.
zh: 按住 %s 并移动鼠标以观察不同方向。

source: You can't join yourself.
zh: 无法加入自己的队伍。

source: Wood? Seems not very lucrative, but whatever..
zh: 木头？好像不怎么赚钱，不过随便吧...

# Weapon Type
source: Force Gun
zh: 原力炮

source: Welcome to the building mode! In here you can build, modify and arm your ships.
zh: 欢迎进入建造模式！ 这里能够建造、修改或武装你的舰船。

source: The player is not online.
zh: 玩家不在线。

source: What will it pay me?
zh: 我的报酬呢？

# Weapon Type
source: Lightning Gun
zh: 闪电炮

source: Click this button to enter the building mode.
zh: 点击此按钮进入建造模式。

source: The group is full.
zh: 队伍已满员。

source: Alright, here are the coordinates. I will wait for you in the destination sector.
zh: 好了，坐标在这儿。我会在目的地等你。

source: Turret Factory
zh: 炮塔工厂

source: Click this button to found a new ship.
zh: 点击此按钮新建舰船。

source: The leader of that group is not online.
zh: 该队伍的队长不在线。

source: See you there
zh: 回见

# window title
source: Build Turrets
zh: 生产炮塔

source: Mine more asteroids until you have %i iron.
zh: 采集更多小行星直到拥有 %i 铁金属。

source: Only the leader of a group can assign a new leader.
zh: 只有队长能够指派新队长。

source: I have found a very specific niche for wood. You wouldn't believe the amount of money you can make, with seemingly worthless stuff.
zh: 我搞到了非常珍贵的木材，虽然看起来很不值钱，但它的实际价值高到你难以想象。

source: Weapon Type
zh: 武器类型

source: Asteroids that are rich of resources have bright spots, look for those!
zh: 富含资源的小行星上会有一些闪亮的斑点，仔细找找吧！

source: The player is not member of the group.
zh: 该玩家不是队伍成员。

source: If, thats so, what will it pay me?
zh: 既然如此，我的报酬呢？

source: Parts
zh: 部件

source: All players start out with a mining drone so they can gather resources.
zh: 每位玩家在游戏开始时都有一艘采矿无人机，用于采集资源。

source: You're not in a group.
zh: 尚未加入队伍。

source: Sure... 'wood'.. whatever, I will do it. Where should I go?
zh: 哦...“木头”...随便了。我该去哪儿？

source: Req
zh: 需要

source: Even in the unfortunate event of your complete and total annihilation, you will always have the drone to start over.
zh: 即使厄运降临，你的舰队被完全摧毁， 你还依然能够用无人机东山再起。

source: You're now the leader of the group. Type /invite [player] to invite other players, or type /leave to leave the group.
zh: 已成为队伍的队长。在聊天栏中输入 /invite [玩家] 来邀请该玩家，输入 /leave 可以离开该队伍。

source: That seems suspicious, I have to decline.
zh: 听起来很可疑，我拒绝。

source: Manufacturing Price: Too Much
zh: 生产价格：过于昂贵

source: Resources are collected automatically by flying near them.
zh: 靠近资源就能够自动拾取资源。

source: %s requested to join your group.
zh: %s 申请加入队伍。

source: Whatever, I will find someone else.
zh: 好吧，我会找别人帮忙。

source: Manufacturing Cost: $${money}
zh: 生产价格：$${money}

source: Your collected resources are displayed on the right of the screen,
zh: 采集的资源显示在屏幕右方，

source: %s requested to join your group. Type /invite to accept.
zh: %s 申请加入队伍。输入 /invite 进行同意。

source: Ahh.. a mercenary kind? We will thrive together my friend.. I will pay you half the cut I make. How does this sound?
zh: 哎...你可真是惟利是图啊？我们能一起发大财的，老兄...赚到的四分之一都给你，听起来不错吧？

source: This turret cannot be built here.
zh: 无法生产这种炮塔。

source: or on the top left when building, interacting, or when you press %s or %s.
zh: 在建造、交互，或按下 %s 和 %s 键时则显示在屏幕左上。

source: You requested to join %s's group.
zh: 已申请加入 %s 的队伍。

source: Deal! Where should I go?
zh: 成交！我该去哪儿？

source: You need more %s.
zh: 需要更多 %s。

source: Use your mining lasers to mine the asteroid. Aim with the mouse and use %s to fire.
zh: 使用采矿激光采集小行星。使用鼠标瞄准，按 %s 射击。

source: You joined %s's group. Type /leave to leave the group.
zh: 已加入 %s 的队伍。输入 /leave 可以离开队伍。

source: You haven't mentioned how much you made..
zh: 你还没说你自己能赚多少呢...

source: You must be docked to the station to build turrets.
zh: 需要停靠至空间站以生产炮塔。

source: Your targeting circles turn green when an object is in reach.
zh: 在足够接近物体时，瞄准环会变为绿色。

source: You're now the leader of a group. Type /invite [player] to invite other players, or type /leave to leave the group.
zh: 已成为队伍的队长。在聊天栏中输入 /invite [玩家] 来邀请该玩家，输入 /leave 可以离开该队伍。

source: Not good enough. You seem suspicious.
zh: 不太值，你看起来很可疑。

source: You must be closer to the ship to build turrets.
zh: 需要接近舰船以生产炮塔。

source: Fly to your selected asteroid. Protip: Hold %s to boost!
zh: 飞向选中的小行星。 提示：按住 %s 开启加力推进！

source: Your group has been disbanded.
zh: 队伍已解散。

source: Fine! I will pay you one third the worth of the wood. Final offer!
zh: 好吧！那就三分之一！不能再多了！

source: Turret Merchant
zh: 炮塔经销商

source: An asteroid has been highlighted. Turn your camera towards it until it appears on the screen.
zh: 游戏已经高亮标记了一颗小行星。 移动视角直到它显示在屏幕上。

source: Jump route calculated.
zh: 跃迁航路计算完毕。

source: Alright fair enough. Where is the designated pickup point?
zh: 这才像话嘛。目的地在哪里？

source: Use %s to select this asteroid by clicking on it.
zh: 在小行星上按 %s 键选中它。

source: You were destroyed and returned to your reconstruction site.
zh: 舰船被摧毁，已返回重建站点。

source: No! Final answer!
zh: 绝不！不要再问了！

# window title
source: Transform to Mine
zh: 转换为采矿站

source: Use %s to strafe to the left.
zh: 按 %s 键向左平移。

source: You must be in a ship if you want to change sectors.
zh: 需要在舰船上进行星区切换。

source: I deserve more, than the price of wood!
zh: 我要比木材的价格更贵的报酬！

source: Found Mine
zh: 建造采矿站

source: Use %s to strafe to the right.
zh: 按 %s 键向右平移。

source: Your ship cannot perform hyperspace jumps.
zh: 舰船无法执行超空间跃迁。

source: Enter
zh: 进入

source: Mines
zh: 采矿站

source: Use the %s and %s keys to strafe to the left and right.
zh: 按 %s 和 %s 键进行平移。

source: You are already in this sector
zh: 已经处在这个星区了。

source: Exit Into Drone
zh: 返回无人机

source: Confirm Transformation
zh: 转换确认

source: Blue means you're flying in the direction your ship is looking.
zh: 蓝色代表你的航向与视线方向一致。

source: This sector is out of reach with this ship.
zh: 此星区在舰船的跃迁距离之外。

source: Warning
zh: 警告

source: Orange means you're flying in the opposite direction.
zh: 橙色代表你的航向与视线方向相反。

source: There are rifts in the space-time continuum blocking access to this sector.
zh: 时空连续体中的裂缝阻挡了跃迁航路。

source: Transform
zh: 转换

source: This is your velocity display.
zh: 这是航速显示栏。

source: You can't jump into a sector torn by rifts in the space-time continuum.
zh: 无法跃迁至时空连续体裂缝所阻挡的星区。

source: Produces:
zh: 生产：

source: The first bar is your current velocity.
zh: 第一个栏位代表舰船的当前航速。

source: The Nav-Computer is calculating the jump route. Please stand by.
zh: 计算机正在计算跃迁航路，请稍候。

source: Requires:
zh: 需要：

source: The second bar is the programmed velocity that your ship will try to fly.
zh: 第二个栏位代表舰船的最高航速。

source: You have no sector selected.
zh: 尚未选择星区。

source: This action is irreversible.
zh: 本操作无法撤销。

source: For a hardcore brake you have to turn your ship around and accelerate or even boost in the opposite direction.
zh: 通过调转船头，甚至是向反方向加速 来紧急制动。

source: The jump route is still being calculated.
zh: 正在计算跃迁航路。

source: You're about to transform your asteroid into a ${mine}.
zh: 小行星将转换为 ${mine}。

source: This is especially important for larger ships with high mass.
zh: 对于更重的大型舰船来说尤其有效。

source: Your hyperdrive still needs %1% seconds to recharge.
zh: 超空间跃迁需要 %1% 秒进行充能。

source: The production line you chose doesn't exist.
zh: 选择的生产线不存在。

source: Your thrusters automatically brake when you stop pressing %s.
zh: 松开 %s 键后，推进器依然会自动进行制动。

source: Your ship is facing in the wrong direction.
zh: 舰船方向错误。

source: ${good} Mine
zh: ${good}采矿站

source: Pressing backwards won't make your ship brake harder.
zh: 即使一直按着也不会让减速变得更快。

source: Your hyperdrive is being jammed!
zh: 跃迁受到拦截！

source: Sell Asteroid
zh: 出售小行星

source: Now use %s to fly backward.
zh: 按 %s 键向后航行。

source: Your client is incompatible with this server. Server version: %s
zh: 客户端版本与服务器不兼容。服务器版本：%s

source: Faction
zh: 派系

source: Your backwards thrusters are not as strong as your main engines!
zh: 制动推进器的功率要比主引擎小！

source: An internal server error occurred. Your connection will be terminated. Server version: %s
zh: 服务器内部错误。连接将被中止。服务器版本：%s

source: Reputation
zh: 信誉

source: Now use %s to fly forward.
zh: 按 %s 键向前航行。

source: Fly the craft to found a ship.
zh: 驾驶无人机以建造新船。

source: Now use the %s and %s keys to fly forward and backward.
zh: 按 %s 键 %s 向前或向后航行。

source: Your ship was destroyed.
zh: 舰船被摧毁。

source: Found Ship (500 Iron)
zh: 建造舰船（500 铁金属）

source: You can always end or restart the tutorial with the tutorial button.
zh: 使用教程按钮可以随时结束或重开教程。

source: Your ship was destroyed and you'll be returned to your reconstruction site.
zh: 舰船被摧毁，将返回重建站点。

source: Found Ship
zh: 建造舰船

source: It's the question mark in the top right corner.
zh: 屏幕右上角的问号按钮就是教程。

source: This entity has no owner.
zh: 此对象不属于任何人。

source: Enter the name of your new ship:
zh: 输入舰船名称：

source: You will have to use your mouse to use the UI or select things.
zh: 你需要使用鼠标指针来点击界面和进行选择。

source: You don't have permissions to modify this craft.
zh: 没有修改此舰船的权限。

source: ${dir} Gate to ${sector}
zh: ${dir} 方向星门至 ${sector}

source: Alliance Ship
zh: 联盟舰船

source: Hold %s to release your mouse pointer and click away this message.
zh: 按住 %s 键呼出鼠标指针，点击这条信息。

source: This entity has no BlockPlan.
zh: 此对象没有建造设计图。

source: Fee
zh: 费用

source: You already have a ship called '%s'.
zh: 已存在叫做“%s”的舰船。

source: If you don't want your ship to turn while you're looking, hold %s.
zh: 如果你不想让舰船跟随视角转向，按住 %s 键。

source: You cannot edit a damaged ship, repair it first!
zh: 无法修改受损舰船，请先进行修理！

source: Not Ready
zh: 未就绪

source: You don't have permissions to found ships for your alliance.
zh: 没有建造联盟舰船的权限。

source: Try it out.
zh: 试试看。

source: This won't work.
zh: 不能这样。

source: Ready
zh: 就绪

source: You're not close enough to open the object.
zh: 需要更接近以开启目标。

source: Great! You may have noticed your ship turning around.
zh: 很好！你应该会发现舰船进行了转向。

source: You need %s credits.
zh: 需要 %s 货币。

source: Gate Control
zh: 星门控制

source: Smuggler's Cache
zh: 走私犯的货箱

source: Your ship will automatically steer into the direction you are looking. Try it out, do one full rotation.
zh: 舰船会自动转向视角方向。尝试做一个 360 度转向。

source: You cannot build this. %s
zh: 无法建造。%s

source: You paid %i credits passage fee.
zh: 已支付 %i 货币传送费用。

source: Open
zh: 开启

source: Use the mouse wheel to zoom.
zh: 使用鼠标滚轮缩放视角。

source: Remote parent not found.
zh: 未找到远程父本。

source: Loss Payment enclosed
zh: 保险金已寄出

source: Transform to Station
zh: 转换为空间站

source: Use the mouse to look around in the sector.
zh: 移动鼠标来观察星区。

source: Remote attach block not found.
zh: 未找到远程连接方块。

source: S.I.I.
zh: 银河船险

source: Found Station
zh: 建造空间站

source: Welcome to Avorion! Do you want to play the tutorial? (If not, you can still do this any time later)
zh: 欢迎游玩 Avorion！ 是否要进行教程？ （以后依然能随时进行教程）

source: This turret has no owner.
zh: 该炮塔不属于任何人。

source: Insurance Plan
zh: 保险计划

source: Basic
zh: 基础

source: Yes
zh: 是

source: You don't have permission to do that.
zh: 没有那么做的权限。

source: Insurance '${craft}'
zh: 投保“${craft}”

source: Basic Factories
zh: 基础工厂

source: Nah
zh: 否

source: This isn't a turret.
zh: 并非炮塔。

source: Ship Value
zh: 舰船价值

source: Low Tech Factories
zh: 低科技工厂

source: The basic tutorial can't be played in this sector. Please start a new game or change into your home sector.
zh: 此星区内无法进行教程。 请新建游戏，或返回初始星区。

source: This craft has no owner.
zh: 该舰船不属于任何人。

source: Insured Value
zh: 保险价值

source: Advanced
zh: 高级

source: If you're stuck and you don't know what to do, simply start a new game.
zh: 如果你忘记了下一步该怎么办，可以直接新建游戏。

source: You don't have any of this turret.
zh: 没有任何该类型炮塔。

source: Refunded Value
zh: 退还款项

source: Advanced Factories
zh: 高级工厂

source: You'll be able to play the tutorial there from the beginning.
zh: 你能够从头开始教程。

source: You cannot build turrets onto this craft.
zh: 无法在此舰船上放置炮塔。

source: Insurance Price
zh: 保险费用

source: High Tech Factories
zh: 高科技工厂

source: Oh no! Return to your ship in order to do this tutorial! Fly near your ship, select it, and press T or F to enter it!
zh: 回到你的船上以继续教程！ 飞到舰船附近，按 T 或 F 键进入舰船。

source: Attachment block not found.
zh: 未找到连接方块。

source: Paid
zh: 已付

source: Text
zh: 文本

source: Oh no! For some reason your ship is gone!
zh: 由于一些原因，你的舰船消失了！

source: You must place the turret on a block made of %s or better.
zh: 炮塔必须放置于 %s 或更好材料制造的方块上。

source: Still Due
zh: 需付

source: Produces:
zh: 生产：

source: Maybe it was destroyed?
zh: 也许它被摧毁了？

source: You cannot build a turret at this place. %s
zh: 无法在此放置炮塔。%s

source: Automatic Payments
zh: 自动支付

source: Cr
zh: 货币

source: You'll have to restart the tutorial, sorry!
zh: 你需要重新开始教程，十分抱歉！

source: Your ship doesn't support more of this turret type.
zh: 舰船无法放置更多该类型炮塔。

source: Automatically pays 10% of your money every few minutes as long as you haven't fully paid for your insurance.
zh: 当你尚未完全支付保险费用时 每隔数分钟会支付保险费用的 10%。

source: You're about to transform your ship into a ${factory}.
zh: 舰船将转换为 ${factory}。

source: Hull
zh: 船体

source: An internal error occurred. See log for more details.
zh: 发生内部错误，请检查游戏记录。

source: Buy Full Insurance
zh: 购买完整保险计划

source: Your ship will become immobile and, if required, will receive production extensions.
zh: 舰船将无法再次移动，并根据情况获得生产功能。

source: Shield
zh: 护盾

source: You cannot edit a damaged ship.
zh: 无法修改受损舰船。

source: This is your ship's value.
zh: 此舰船的价值。

source: Due to a systems change all turrets will be removed from your station.
zh: 由于系统改变，所有炮塔将被移除。

source: Fire Power
zh: 火力

source: Block not found.
zh: 未找到方块。

source: The price for the insurance of your ship (30% of its value).
zh: 用于为舰船投保的价格（舰船价值的 30%）。

source: You're too close to another station.
zh: 距离其它空间站太近。

source: %d Omicron
zh: %d 奥密克戎

source: An internal error occurred, entity has no ShipSystem.
zh: 发生内部错误，对象没有舰船系统。

source: On destruction, this much money will be refunded by your insurance.
zh: 舰船被摧毁后，将会退还此数额的保险金。

source: Hello there! Are you off on an adventure, too?
zh: 嘿！难道你也是个冒险家吗？

source: That player isn't online.
zh: 此玩家不在线。

source: The maximum value that your current insurance will cover.
zh: 当前保险计划能够赔付的最高保险金。

source: Absolutely!
zh: 当然！

source: You need %s credits to pay this crew.
zh: 需要 %s 货币用于支付薪水。

source: The amount of money you have already paid.
zh: 已经支付的保险费用。

source: I'd like to keep to myself.
zh: 我只想一个人待着。

source: The crew of your ship '%s' was paid.
zh: 已支付舰船“%s”的船员薪水。

source: When destroyed, your ship's insurance will refund its value. The price is 30% of your ship's value.
zh: 舰船被摧毁后，保险计划将会进行赔付。保险费用为舰船价值的 30%。

source: That's great!
zh: 太好了！

source: m/s
zh: 米/秒

source: You are currently not inside a craft
zh: 未处于舰船中。

source: You can pay only a fraction of the insurance price, but then only the same fraction of your ship's value gets refunded.
zh: 你能够只支付一部分保险费用，但也只能获得一部分保险金。

source: Two hundred years ago, there was a cataclysmic catastrophe, which nearly ripped our entire galaxy apart! Everybody just calls it "The Event".
zh: 两百年前发生了一场大灾难，几乎毁灭了整个银河系！ 人们简单地称之为“大事变”。

source: s
zh: 秒

source: You are too far away.
zh: 距离太远。

source: If you make your ship bigger, you will have to make further payments.
zh: 若舰船更大了，你就需要支付更多费用。

source: Let's talk about something else.
zh: 还是说说别的吧。

source: sctrs
zh: 星区

source: Object does not exist
zh: 目标不存在

source: If you make your ship smaller, you won't get money back that you already spent, but it stays invested and you won't have to pay twice.
zh: 若舰船更小了，保险费用不会退还，但依然会保留，今后不需要再次支付此部分。

source: I'd like to leave now.
zh: 我该走了。

source: rad/s
zh: 弧度/秒

source: An internal error occurred, entity has no BlockPlan.
zh: 发生内部错误，对象没有建造设计图。

source: Your ship is not insured!
zh: 舰船尚未投保！

source: People don't know for sure. But legend has it that an unsurmountable ring of torn hyperspace fabric appeared around the center of the galaxy! And now our hyperspace engines can’t pass it to get to the center, meaning it's cut off from the rest of the galaxy. Since the event nobody has managed to get near the center of the galaxy. The worst part is that the event also spawned hyperspace rifts throughout the galaxy, which makes navigation difficult. And then there's the Xsotan.
zh: 没人知道到底发生了什么，更神奇的是银河系的中心忽然出现了一个无法越过的环状超空间裂缝！ 我们的跃迁引擎完全无法穿过它，也就是说它与整个银河系分离了。 大事变之后，再也没人到达过银河系的中心。 更糟的是，大事变还导致银河系的其它地方也出现了超空间裂缝。 然后索坦人就来了。

source: Coordinates don't match
zh: 坐标不匹配

source: Insured for %s%% of ship value!
zh: 赔付 %s%% 的舰船价值！

source: Go on.
zh: 继续。

source: om.
zh: 奥密

source: Internal error, entity not found.
zh: 发生内部错误，对象不存在。

source: You paid %i$ for %s's insurance.
zh: 已为 %s 的保险计划支付 %i$。

source: I've heard rumors that there's lots and lots of it in the center! Apparently it's the perfect element for building space ships. It's robust and light, and its energy properties are crazy! But so far nobody has ever found much of it, but I'm going to change that! I'm going to fly to the center of the galaxy, I'm going to overcome the barrier and then I'll mine all the Avorion I can find so I'll get rich!
zh: 据说银河系中心有取之不尽的艾沃里翁！ 它显然是最适合建造舰船的元素，既结实又轻，还有惊人的能量性能！ 从来没人能获得它，但是一切就要改变了！ 我将驶向银河系中心，我要穿越那道屏障，我要采集所有的艾沃里翁，然后我就要发财了！

# Weapon Name
source: Rocket Launcher
zh: 火箭弹发射器

source: The Galactic Conglomerate of %s
zh: 大银河 %s 联合集团

source: Show Building Help
zh: 显示建造帮助

# Mail
source: Take All
zh: 拿取所有

source: AI Factions
zh: AI 派系

# Weapon Prefix
source: Launcher
zh: 发射器

source: The Universal %s Conglomerate
zh: 大宇宙 %s 联合集团

source: - Vanilla block with windows
zh: - 带有窗户的标准方块

source: Your Inbox is full. You must delete some mails before you can send new ones.
zh: 收件箱已满。在发送邮件之前需要先删除一些。

source: Diplomacy
zh: 外交

# Weapon Name
source: Plasma Gun
zh: 等离子炮
